Concept:
Basis Among us,
Unterschiede:
Bibelkontext auf Basis 1. Samuel 4, 11. Die Bundeslade wurde von den Philister
gestohlen und wir als Israeliten müssen die Bundeslade zurückholen.
Die Philister sind die Imposter und versuche dies zu verhindern. 
Bevor eine Task anfängt, gibt es immer ein start screen der die task erklärt und
ein Start button hat sobald man bereit ist


Tasks:
G0:

t1: [enable power] scanne für ein weiteren Ort
t2: [fix wiring] Israels Mauer reparieren (steine Richtig anordnen) (seniorenraum) 
t3: [start reactor] Fragen beantworten (Ein ahnungsloser hat Fragen zur Bibel und du musst ihm sie beantworten)
t4: [reactor numbers from 1-10] Bücher Reinfolge (Tippe die Bücher der Bibel in der Richtigen Reinfolge an)
t5: [inspect sample] Schriftrollen untersuchen (du hast schriftrollen im wasser gefunden, lasse sie trocknen. Welche der schriftrollen ist nicht biblisch (alles sind bibelzitate außer eine))
t6: [empyt garbage (spot 1)] Götzen entfernen (du hast götzen im haus, schmeiße sie weg)
t7: [download] nachricht an Samuel (Ein Israelit hat ein Brief für Samuel, überreiche Samuel den Brief (Treffpunkt: G1 t10))
t8: preis Ausrechnen (du hast hunger und willst xLiter Wasser und xMenge brot kaufen, wie viel wird dich das kosten?)
t9: Wand kaputt machen (diese Wand der Philister blokiert dir den weg, schlage 10 mal um sie kaputt zu machen)
t10: [download (Garderobe)] (wie t7)


G1:

t1: [rechter fuel engine] (erste anlaufstelle) Öl für Öllampe (die Öllampe hat kein Öl mehr, hole Öl für die Öllampe (Ölstation: t8))
t2: [enable power] scanne für ein weiteren Ort
t3: [linker fuel engine] (wie t1) (zweite anlaufstelle)
t4: [download (kleiner saal)] (wie G0 t7)
t5: schere stein papier gegen Anwohner (ein Anwohner lässt dich nicht weiter gehen außer du gewinnst gegen ihn)
t6: [empty garbage (spot 2)] (wie: G0 t6)
t7: [donwload (flur)] (wie G0 t7)
t8: [fuel engine] Ölstation
t9: würfel eine 6 (dir ist langweilig, deswegen versuchst du eine 6 zu würfeln)
t10: [upload] Samuels Treffpunkt
t11: Schweigegeld (ein Anwohner will dich an die Philister verpetzen, gebe ihm schweigegeld)
t12: [scan (medbay)] Philister Check (Setze dich hin solange du gecheckt wirst ob du ein Philister bist für 10 sec. (Das ergebnis ist immer dass er kein Philister ist))
s1: code eingeben für sabotage keine Meetings
s2: code eingeben


G2:

t1: [enable power] scanne für ein weiteren Ort
t2: bait (20% wahrscheinlichkeit für task vollendet [404 Task not found]) (Ein <Tier> blockiert dir den Weg. SCanne diese Task nochmal ein)
t3: reCapture (bilder anklicken) (Welche der Bilder stellt die Bundeslade dar)
t4: [download (flur)] (wie G0 t7)
t5: [repair shields] Gebet sprechen (du brauchst schutz und willst beten, vervollständige das Vater unser)
t6: baue eine pyramide (6 Becher) (Baue eine Mauer um dich vor den Philister zu schützen)
t7: [download (Pfadiraum)] (wie G0 t7)
t8: [download (12-15J)] (wie G0 t7)
t9: löse das kleine 1 mal 1 (1-10 mal 1-10) (Ein Kind will wissen wie gut du multiplizieren kannst)
t10: donwload (Kinderraum) (wie G0 t7)
t11: Rechnen (summe von 2 Zahlen max: 29)
t12: lege dich für 10 sekunden auf die matratze (du bist erschöpft, mache ein Powernap)
t13: 5 Kniebeugen (du willst dich bei einem Kampf gegen die Philister vorbereiten, mache Sport)
s1: text eingeben "reparieren" für sabotage keine Task
